---
layout: post
title: E3news V1
date:   2017-01-25 15:55:00
description: V1 de mon application E3news
category:
- code
permalink: e3news-v1
---

[E3news](http://e3news.herokuapp.com/)

# Une application en ligne? Vraiment?

Bon, ok là je ne suis pas sympa envers moi-même, mais je dois admettre que je suis plutôt content d'aller si loin avec ce projet. Je vous parle ici d'une application en version 1.0, donc stable est pleinement utilisable! RESPECT!!

## Mais de quoi ça s'agit?

Mon objectif premier est de réaliser une application qui va centraliser le plus d'informations possibles relatives à l'E3. Pour les néophytes, l'E3 (Electronic Entertainment Expo) est le plus grand salon de jeux vidéo du monde qui se déroule chaque année à Los Angeles. Il s'agit de la grande messe du jeux vidéo où sont annoncés consoles, jeux, modèles économiques et j'en passe.

Devant ce flot d'information qui arrive sur nos écran et dans un laps de temps très court, il n'est pas facile de s'y repérer! Et comment être sûr de ne pas être passé à côté d'une news importante au milieu de tout cela? Et bien mon application a pour but de répondre à tout cela le mieux possible.

## Votre avis compte

N'hésitez pas à naviguer sur cette appli! Promis vous aurez vite fait le tour. Ce que j'attends surtout ce sont des retours d'expérience afin de savoir ce qu'il me faudrait améliorer/ajouter/enlever. Je suis à votre écoute!

## Actuellement

Les fonctionnalités de la v1.0 sont:

* Aggregation de flux RSS de quelques sites français de jeux vidéo
* Champs de recherche dans les flux aggrégés

## A venir

Ce que j'aimerais ajouter:

* Un compte utilisateur, la possibilité par la suite de choisir les flux RSS que l'on souhaite
* Ajouter davantage de sites
* Ajouter un système qui met en avant les news importantes
* Intégrer des graphiques

A tout cela s'ajoute une modification de l'interface pour donner quelque chose de plus actuel niveau design

Dans un futur lointain pourquoi pas adapter tout cela sur une application mobile également !

Après tout, j'ai le droit de rêver...
